El primer pas per fer el projecte és crear una room.

Per poder fer la ball, es farà a partir de un sprite. També, ho farem per cada paret de la pantalla perquè reboti la ball, així que farem els sprites.

Un cop realitzat, li apliquem els colors i les mides corresponents/desitjades, desde l'edició del sprite, per cadascuna de les parets.

Un cop realitzats els sprites per la ball i les parets, hem de crear un objecte per cada sprite realitzat, on s'aplicaran les caracterísitiques als objectes.

A l'hora de aplicar les caracterísitques, les he aplicat a la ball per poder-ho fer més facil, per tant els objectes serán per fer de pared, i a la pilota
li aplicarem els colliders de manera que quan col·lisiona amb la pared, en aquest cas revotarà i canviarà de color.

Les accions funcionarán de manera que quan la ball col·lisioni amb les parets, aplicarà una força a la pilota i canviarà el seu color.

Un cop tot configurat, es col·locarar tot a la room, com les parets i la ball.

